1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise?
É possível disponibilizar tanto em On-premisse ou em Cloud.

 2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa solução, responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de tarefas da equipe, a ferramenta é ágil? 
Normalmente um controle de versionamento de código com Git passou a ser primordial para um bom desenvolvimento de um produto.
Em tarefas, existem várias plataformas de organização de atividades, como o Wriker, Trello.
E para metodologias ágeis, costumo usar SCRUM. Onde existem vários processos AGILE.

3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê? 
Sim. Tenho experiência em coordenação de atividades em uma equipe de 3 pessoas. Apesar de que nesta equipe eu também desenvolvia tecnicamente. Uma pessoa a mais seria um pequeno desafio a mais.

4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria? 
Particularmente gostei da forma que o desafio está sendo implementado. 

5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?
Sim a possibilidade de desenvolver no ambiente de conforto (linguagem e plataforma) 
torna mais proveitoso pra quem participa, visto que a gente entende, que para um bom desenvolvedor
a plataforma é apenas uma curva no aprendizado, visto que a lógica conseguimos aplicar em qualquer 
que seja a demanda. 